Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/kdeedu/rocs._json_.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Rocs File Format
zh_tw: Rocs 檔案格式

# Name
source: GML File Format
zh_tw: GML 檔案格式

# Name
source: TGF Graph File Format
zh_tw: TGF 圖形檔案格式

# Name
source: Rocs File Format (old)
zh_tw: Rocs 檔案格式（舊）

# Name
source: PGF/TikZ Graph File Export Plugin
zh_tw: PGF/TikZ 圖形檔匯出外掛程式

# Name
source: DOT Graph File Format
zh_tw: DOT 圖形檔案格式

# Name
source: Generate Graph
zh_tw: 產生圖形

# Name
source: Assign Values Plugin
zh_tw: 指定值外掛程式

# Name
source: Transform Edges
zh_tw: 轉換邊緣

# Description
source: Rocs Graph File Format
zh_tw: Rocs 圖形檔案格式

# Description
source: Read and write Graph Markup Language documents (GML)
zh_tw: 讀寫 Graph Markup Language 文件 (GML) 。

# Description
source: Read and write graph documents in Trivial Graph Format (TGF)
zh_tw: 讀寫 Trivial Graph Format (TGF) 格式的圖形檔。

# Description
source: Rocs Graph File Format (old)
zh_tw: Rocs 圖形檔案格式（舊）

# Description
source: Writes graph documents in PGF/TikZ format for use in LaTeX documents
zh_tw: 寫入 PGF/TikZ 格式的圖形文件，以便在 LaTeX 文件中使用

# Description
source: Read and write Graphviz graph documents (DOT)
zh_tw: 讀寫 Graphviz 圖形檔 (DOT)。

# Description
source: This generates a new graph by a pattern.
zh_tw: 依樣式產生新的圖形。

# Description
source: Assign values to graph edges and nodes.
zh_tw: 指定值給圖形邊緣與節點。

# Description
source: Transform graph edges by a transformation rule.
zh_tw: 依轉換規則來轉換圖形邊緣。
